‎（大河）お待たせしました
‎チキンカツ定食と
‎本日の煮魚定食になります
‎（客１）お会計 お願いします
‎（大河）はい
‎（客２）すみません
‎注文 いいですか？
‎はい
‎（戸の開く音）
‎（大河）いらっしゃいませ
‎（リン:韓国語）
‎〈このままセーブして〉
‎あっ…
‎〈テクスチャー！〉
‎〈あー やば！〉
‎シゲさん すみません
‎１番卓のお客さんなんですけど
‎お子さまが魚介類 苦手らしくて…
‎（田口）あっ そう
‎ショウガ焼き
‎さっきので終わったんだよな？
‎（大河）はい
‎う～ん…　じゃ 残ってる食材で
‎何か作れないか考えてみて
‎了解です
‎昨日 余った餃子の種を⸺
‎和風ハンバーグにするのは
‎どうですかね？
‎いいね　頼むわ
‎はい
‎（田口）すいません
‎お嬢さんのメニュー
‎和風ハンバーグでいいですか？
‎（客３）大丈夫です
‎（キーを押す音）
‎（電子音）
‎アア…
‎〈できた！〉
‎ンン…
‎（通知音）
‎ん？
‎（田口）おい 大河
‎（大河）
‎あっ のれん下ろしてきます
‎（田口）季節の新メニュー
‎そろそろ考えないとだな
‎（大河）今年も楽しみです
‎（田口）お前 やってみるか？
‎えっ？　俺がですか？
‎もう お前も３年になんだろう
‎ありがとうございます
‎やってみます
‎（田口）おう
♪～
～♪
‎えっ？　５月に退去って
‎どういうことですか？
‎（スタッフ）
‎現在 お住まいの学生寮は⸺
‎老朽化による大型改築のため⸺
‎一時的に
‎閉鎖することになっていまして…
‎ロウキュウカ？
‎（スタッフ）‎あの…
‎この件については
‎前々から お伝えしておりますし
‎郵便でも通知書を送付しましたが
‎届いてないでしょうか？
‎アア…
‎ああ…　すいません　ありました
‎あの…
‎（スタッフ）‎はい
‎ほかに住める所を
‎紹介してもらうことは…
‎（スタッフ）‎もう学生マンションの
‎抽選も終わっていまして
‎恐らく パクさんご自身で お部屋を
‎探していただくしかないかと…
‎いただきます
‎（携帯電話の通知音）
‎（通知音）
‎（書き込む音）
‎（不動産屋）はい お預かりします
‎即日入居で 短期解約可能な物件を
‎ご希望ですね
‎はい　とにかく
‎来月には引っ越さないとで…
‎（不動産屋）この時期だと 結構
‎物件が限られてしまうんですよね～
‎ちなみに ご卒業したあと
‎日本に残る予定はありますか？
‎えっ？
‎（不動産屋）１年未満の縛りが
‎なくなるだけでも⸺
‎だいぶ選択肢は広がりますが
‎ああ…
‎ありません
‎（不動産屋）そうですか
‎（キーを押す音）
‎（教授）う～ん…
‎（教授）パクさんは
‎全然 テーマを捉えられてないね
‎課題のテーマは “独創的な
‎質感の表現”だったでしょう
‎そこの工夫が全く見えないんだよね
‎例えば ネバネバするとか
‎パリッとするとか
‎質感の表現や演出を
‎もっと研究しないと…
‎はい
‎（リン）ネバネバ？
‎う～ん…　ネバネバ？
‎ネバネバ？　ネバネバ…
‎ネバネ…
‎（携帯電話のバイブレーター）
‎（リン）あっ…
‎もしもし？
‎（不動産屋）‎急に すみません
‎ご希望されていた
‎灰原‎レジデンスなんですが
‎先ほど ほかのお客さまから
‎内見のご予約が入りまして…
‎あっ…
‎（不動産屋）
‎もし お申し込みをされる場合は
‎え～ パクさんは外国籍の方なので
‎在学証明書と⸺
‎え～ 翻訳された残高証明書も
‎必要となりますが
‎ンン…
‎（戸の開閉音）
‎（伊藤）よっ！
‎（伊藤）こいつが
‎例の大学同期の長谷です
‎どうぞ
‎（男性）へえ～
‎確かにシュッとしてて⸺
‎アスリート体型っつうか
‎走るの イメージできる
‎（伊藤）長谷は高校駅伝で⸺
‎花の１区を任されたくらい
‎エースだった時期もありますから
‎-（男性）へえ～
‎-（伊藤）なっ？
‎（伊藤）しかも こいつ 大学では
‎あの菊池選手とか大久保選手とかと
‎一緒に走ってたんですよ
‎（男性）すごいな　超名門じゃん
‎今も まだ走ったりするんですか？
‎いえ 昔のことなんで
‎おい！
‎お前 もっと誇りに思えって
‎（田口）大河　２番さんにお通し
‎（大河）あっ はい
‎（伊藤）飲み物 どうしますか？
‎（男性）え～ 瓶ビールかな
‎（職員）
‎こちら 在学証明書でございます
‎ありがとうございます
‎（店主）いらっしゃいませ
‎-（リン）お願いします
‎-（店主）はい かしこまりました
‎30分ほど お待ちください
‎（信号音）
‎残高証明書
‎（印刷音）
‎（信号音）
‎アッ…
‎（不動産屋）
‎ありがとうございました
‎これで申し込みは完了しましたので
‎審査結果が出ましたら
‎また ご連絡いたします
‎よろしくお願いします
‎ハァ…
‎（ため息）
‎〈お腹 空いた〉
‎（田口）よいしょ…
‎-（田口）お疲れ
‎-（大河）お疲れさまです
‎（田口）あと よろしく
‎-（大河）あの… シゲさん
‎-（田口）うん？
‎さっきは ありがとうございました
‎うん？　ううん
‎（肩をたたく音）
‎（戸の開閉音）
‎すいません
‎今日 もう終わっちゃって…
‎あっ…　そうなんですね
‎（着信音:モンスターの鳴き声）
‎ママモン（ママモンスター）
‎（リンの母）
‎〈寮の工事を知らなかったって〉
‎〈どういうこと？〉
‎〈それが〉
‎〈ずっと課題で バタバタしてて〉
‎（リンの母）‎〈部屋が
‎見つからなかったらどうするの？〉
‎〈分かってる〉
‎〈反省してるってば〉
‎（リンの母）‎〈学校のことも
‎いつも順調としか言わないけど〉
‎〈授業 ついていけてるの？〉
‎〈もう分かったって！〉
‎〈部屋は自分で
‎なんとかするから〉
‎〈じゃあね〉
‎（リン）フゥ…
‎ハァ…
‎（戸の開く音）
‎（リン）あっ！
‎オ…　ジェソン…
‎あっ ごめんなさい
‎あの… ケガは？
‎あっ 全然ないです
‎ホントに すみませんでした
‎-（大河）いえ
‎-（リン）あっ 代わりに…
‎（リン）あ～…
‎あっ…
‎（大河）あっ…
‎僕は大丈夫なんで
‎いえ おわびですので
‎手を出してください
‎ああ…
‎（リン）はい
‎あっ…　ありがとうございます
‎（おなかの鳴る音）
‎（リン）あっ…
‎はい　すみません
‎（大河）あ… あの！
‎（炊飯器の蓋の閉まる音）
‎（大河）どうぞ
‎（リン）ありがとうございます
‎ウン！　おいしい！
‎日本で食べた おにぎりの中で
‎いちばん おいしいです
‎ありがとうございます
‎アッ
‎（大河）えっ 大丈夫ですか？
‎（リン）はい
‎さっき 切ってしまって…
‎（大河）あっ…
‎ちょっと待っててください
‎はい
‎料理してると よく切っちゃうんで
‎ありがとうございます
‎-（大河）これも どうぞ
‎-（リン）あっ…
‎ウ～ン！
‎もう最高！
‎これ 何ていうんですか？
‎（大河）
‎シシトウと牛肉の しぐれ煮です
‎（リン）しぐれ煮…
‎韓国のジャンジョリムと
‎味が似てます
‎ジャンジョリム？
‎それって
‎どうやって作るんですか？
‎う～ん…　ごめんなさい
‎分からないんです
‎実は私 料理が苦手で…
‎食べることには自信あるんですけど
‎フフフッ…
‎（大河）フフッ…
‎すごく おいしそうに食べますね
‎（おなかの鳴る音）
‎（リン）また…
‎いや あの これは…
‎胃… 胃が刺激されて
‎（大河）フフフフッ…
‎まだ作ったら 食べますか？
‎あっ はい
‎アア…
‎フゥ…
‎（ポケットを探る音）
‎フッ…
‎いただきます
‎ウッ…　酸っぱ！
‎（リン）ジャジャ～ン！
‎〈しぐれ煮？〉
‎〈入れてくれたんだ〉
‎（ユンギョル）
‎〈やめときな〉
‎〈何が？〉
‎〈パク･リン〉
‎〈私の膨大な映画･ドラマ
‎データベースによるとね〉
‎〈日本の男は
‎誰にでも優しいのが基本なの〉
‎〈あんただけ
‎特別ってわけじゃないの〉
‎（ユンギョル）‎ハァ…
‎〈昔 日本に住んでたよね？〉
‎〈いや それ 小学生の時だし〉
‎〈別に そんなつもりないって〉
‎フッ…
‎〈恋愛なんてしないよ〉
‎〈ママにバレたら
‎即強制帰国だよ！〉
‎味付けが全然違う…
‎うん？
‎似たように見えるけどな
‎（２人の笑い声）
‎（リン）ハァ…
‎〈スゴすぎ〉
‎（ジュンホ）
‎〈本当に天才だ〉
‎〈天才〉
‎（リン）ハァ…
‎〈いいなぁ〉
‎〈こんな才能があれば
‎悩みなんてないだろうな〉
‎〈そうか〉
‎〈お母さん 結構 怒ってるのか〉
‎〈分かってる　私が悪かったって〉
‎〈でも なんか〉
‎〈こっちにいると たまにない？〉
‎〈自分が馬鹿になったような感覚〉
‎〈郵便物を把握するのも〉
‎〈バスに乗るのも全部〉
‎〈普通にできてたことが〉
‎〈急にグッとハードルが上がって〉
‎〈自分で選んだ道じゃんって
‎言われたら〉
‎〈何も言い返せないんだけど〉
‎〈でも〉
‎〈本当は もう少し
‎できる人だったのに〉
‎〈そんなことない〉
‎〈リン〉
‎〈君は できる人だよ〉
‎〈今を乗り越えれば大丈夫〉
‎〈な？〉
‎〈俺を信じろ〉
‎〈うん〉
‎〈ありがとう〉
‎〈あと１年だし〉
‎〈頑張ってみる〉
‎〈おう〉
‎〈いつでも話を聞くよ〉
‎うん
‎〈そろそろ戻る時間だよね〉
‎〈お昼は？〉
‎（ジュンホ）ああ…
‎〈適当に〉
‎〈おにぎりでも買うよ〉
‎〈そういえば〉
‎〈学校の近くに〉
‎〈おいしいお店があるんだけど〉
‎〈今度 一緒に行かない？〉
‎〈なら 今夜 行く？〉
‎〈え 本当？〉
‎〈うれしい〉
‎〈ありがとう！〉
‎〈行こうか？〉
‎ンン…
‎（送信音）
‎“ごめん 定休日だった
‎また今度 行こう”
‎アア…
‎あっ…
‎すいません　今日 お休みなんです
‎（リン）あっ そうみたいですね
‎じゃ また来ます
‎ご飯 もう食べました？
‎お時間あったら ご意見
‎聞かせていただけませんか？
‎（リン）ご意見？
‎はい　新メニュー 韓国風にしたら
‎どうかなって思ってるんですけど
‎その… う～ん…
‎あまり うまくいかなくて
‎アドバイスが欲しいんです
‎フフッ…　もちろんです
‎（リン）あっ その前に
‎ひとつ いいですか？
‎はい
‎私はパク･リンと申します
‎あなたは？
‎長谷大河です
‎（リン）じゃ 大河さんで
‎（大河）食感が面白いので
‎オクラを使おうと思ってるんです
‎（リン）おお！
‎生まれて初めて見ました オクラ
‎えっ？　韓国では
‎オクラ食べないんですか？
‎ネバネバした食材
‎使わなかったり…
‎あっ ネバネバ！
‎それって どういう感じですか？
‎（大河）え～っと…
‎あっ ちょっと待ってください
‎よし…
‎（包丁の音）
‎（大河）こんな感じです
‎ああ～ なるほど！
‎これがネバネバだったんですね
‎あ～ スッキリした
‎すいません　ちょっと
‎動画を撮ってもいいですか？
‎あっ はい　どうぞ
‎（録画開始音）
‎（リン）課題の参考になりそうで
‎あっ 私 大学院で
‎アニメーションの専攻してるんです
‎（大河）アニメーション？
‎すごいですね
‎（リン）夢に向かってる途中です
‎大河さんの夢は何ですか？
‎えっ？
‎（リン）私 人の夢の話を聞くのが
‎好きなんです
‎あっ 夢は…
‎ないです
‎実は この仕事も バイトの延長で
‎始めたみたいなもんで…
‎じゃ 修業中ですね
‎私と同じ
‎一緒に頑張りましょう
‎ファイティン！
‎あっ そうだ
‎ネバネバが苦手な韓国の人のために
‎料理を作ってくれませんか？
‎フフッ…　それは…
‎ハードルが高いですね
‎え～っ…　大河さんなら
‎跳び越えられます
‎あんなに おいしいおにぎりを
‎作る人なんだから
‎大丈夫です
‎きっと
‎分かりました　やってみます
‎（大河）納豆のチヂミです
‎（大河）めかぶのビビングッスです
‎（大河）サムギョプサルの
‎オクラ巻きです
‎（リン）ごちそうさまでした
‎ハァ…　おなかいっぱい
‎（大河）
‎今日は ありがとうございました
‎おかげで方向性が固まりました
‎（リン）こちらこそ
‎ありがとうございました
‎あっ 料理が完成したら
‎絶対 教えてくださいね
‎（大河）はい
‎（リン）あっ…
‎あっ 韓国では 相手のスマホに
‎自分で連絡先を登録するんです
‎ふ～ん…
‎あっ…
‎（ポケットを探る音）
‎俺は ゴミ捨ててから帰るんで
‎あっ はい
‎じゃ ここで
‎あっ…
‎（クラクション）
‎ハァ…
‎（リンとジュンホの韓国語）
‎（車のドアの開閉音）
‎（田口）うん
‎うまい
‎（大河）フフッ…
‎（田口）やるな　大河
‎-（大河）ありがとうございます
‎-（田口）うん
‎ただ お客さんに出すことを
‎考えたら⸺
‎もう少し辛さは控えたほうが
‎いいかもしれないな
‎あっ 分かりました　やってみます
‎（田口）うん
‎（リン）
‎〈もう１週間 経つのに〉
‎〈連絡がないんだけど〉
‎〈だから やめときなって〉
‎〈日本の男はね
‎用事がないと連絡しないの〉
‎〈じゃあ どうやって
‎関係を深めるの？〉
‎〈こればかりは
‎じわじわ いくしかないわね〉
‎〈半年はかかるかな〉
‎〈半年！？〉
（携帯電話の
バイブレーター）
‎（携帯電話のバイブレーター）
‎（鍵の閉まる音）
‎フゥ…
‎ハァ…
‎（携帯電話のバイブレーター）
‎あっ…
‎大河さん　すみません 急に…
‎（大河）いえ　仕事帰りだったんで
‎そして…
‎元気です
‎（リン）えっ？
‎ああ 良かったです
‎でも あの…
‎連絡がないから 心配してました
‎あっ すいません
‎今日 ちょうど 新メニューとして
‎正式に決まって⸺
‎連絡するつもりだったんですけど…
‎（リン）そうじゃなくて
‎普通に 普通の連絡です
‎普通に 普通の？
‎自分の見てるものとか
‎食べた料理とか
‎そういう日常を共有する連絡です
‎相手を知っていくために
‎でも…
‎それって 彼氏さんが
‎嫌がったりしませんか？
‎彼氏？
‎この前 お店に迎えに来てた 車の…
‎（リン）ああ～！
‎ジュンホオッパは ただの友人です
‎彼氏なんかいません！
‎（大河）あっ…　ハハッ…
‎（リン）大河さんは 彼女…
‎いるんですか？
‎（大河）いないです
‎（雨の音）
‎（リン）あっ…
‎ピ…
♪～
どこか
雨宿りできるとこまで
走りませんか？
（２人の笑い声）
（２人）
ハァハァハァ…
（大河）あっ…
‎〈「クラシック」みたい〉
‎えっ？
‎「クラシック」
私の好きな映画の
ワンシーンみたいです
今！
フフフッ…
（２人の笑い声）
（リン）あっ…
（大河）よいしょ！
（リン）ハァ…
-（大河）うわ！
-（リン）ウッ…
～♪
（リン）わあ！
‎（リン）すごい！
‎わあ…
‎（大河）アア…
‎（大河）ハァ…
‎あっ…
‎使ってください
‎フフッ…
‎うん？
‎（リン）いや…
‎ハンカチ 久々だなって
‎フフッ…　ありがとうございます
‎（リン）フフッ…
‎不思議です
‎先ほどまで落ち込んでたのに⸺
‎雨の中を走ったら
‎すごく元気になりました
‎落ち込むことがあったんですか？
‎（リン）今 引っ越し先を
‎探してるんですけど
‎審査に落ちちゃって…
‎大河さんに
‎“お元気ですか”って送ったのも
‎本当は 自分自身に⸺
‎聞きたかっただけなのかも
‎しれません
‎でも なんとか頑張らないとです
‎まだ もう少し日本にいたいから
‎あの… さが…
‎（雷鳴）
‎あっ すいません　今 何て？
‎探すの 手伝いましょうか？
‎えっ？
‎（大河）あっ…
‎リンさんが良かったら
‎（大河）‎リンさんは すごいです
‎（リン）‎すごい？
‎どこが すごかったですか？
‎（大河）‎リンさんといると…
‎前を向ける気がするんです